後漢末期　曹操の攻めにより劉備は
东汉末年 在曹操的猛攻之下
新野から南下を強いられた
刘备被迫从新野南下
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
この逃避行は　劉備を慕う多くの民とともに進んだが
逃亡中刘备带着众多敬仰他的百姓
翻译：漠灵  红黑剑士盖亚　校对·特效：Ronny　后期：MIR　繁化：云棋
先行：赤兔马哥夫　后攻：KABE太鸡
その数ゆえ遅々として進まず
但因为人数过多行军缓慢
曹操が放った軍に早晩つかまるであろうことは明白であった
被曹操的追兵赶上只是时间问题
進軍を早めるために
为了加快行军速度
民らを捨てゆくことを部下に勧められた劉備は　それをかたくなに拒んだ
属下建议丢弃百姓 却遭到刘备的严词拒绝
大事をなすには　人をもって大本とすべし
若成大业 必以人为本
仁の人劉備は　常に民草を思っていたのである
仁者刘备 无时无刻不心系苍生
そして現代にも
回到现代
民草に思いをはせるシンガーが一人
也有一位心系苍生的歌手
何のために歌ってるのか　それがわからないとダメ
必须要搞明白自己是为了什么而唱
世界的DJ　キドの言葉に悩む英子は
英子因为世界级DJ Kido的话而烦恼
路上で出会ったストリートミュージシャン七海と友情を深める
她与在街头相遇歌手七海结下了深厚的友谊
しかし…
然而…
アイドルバンドAZALEAのベースボーカル
我就是偶像乐队AZALEA的贝斯兼主唱
久遠七海です
久远七海
七海は英子も参加する10万イイネ企画を争う
原来七海也参加了10万赞企划
AZALEAのメンバーだった
是英子对手AZALEA的成员
衣装も曲も振り付けも
服装 曲目还有舞步
こちらの指示に従ってもらう
全都要按我们的指示来
七海はプロデューサー唐澤の方針に悩んでいた
制作人唐泽的方针让七海十分苦恼
私　もう唐澤の曲を歌いたくない
我已经不想再唱唐泽的歌了
でも　AZALEAはもう私たちだけのものじゃない
但是 AZALEA现在已经不只属于我们了
英子は傷ついている七海の
英子为了受到伤害的七海
七海のような人々　民草のため
以及像七海一样的苍生
私歌う
我要唱歌
それは　英子が新たなステージへのぼったことを意味していた
这意味着 英子登上了全新的舞台
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
爱!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
爱!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄们伙计们 个性十足让人难办
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉时龙舌兰 危险的妄想接连闪现
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
梦就像潘多拉 谁都想打开看看里面
みんな期待して　パリピィヤー
大家尽管期待 派对客来啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不见分晓
決戦は　週末の宿命
注定决战周末之巅
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子尽情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
谁管他有多少烦恼 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
抛弃理智释放激情的完全社会
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　爱!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
谁都可以成为巨星 Diva tonight
距离X-day还剩6天
私　ななみんと戦うんだ
我必须要和七海对决
あのトラック最近めっちゃ走ってない
那辆卡车最近好常见啊
ああ　AZALEAでしょ
哦 是AZALEA吧
いいよね
确实不错
次会うときは　敵同士かもね
下次见面 我们可能就是对手了
違う
不对
久遠　指示どおりにやれと言っただろ
久远 我说过必须听我的指示吧
七海はちゃんとやってるだろ
七海不是照你说的做了吗
一夏　大丈夫
一夏 没事
七海
すみませんでした
对不起
変な癖がついてるな
你养成了不好的习惯啊
今お前がやるべきことは　この曲を完璧に仕上げることだ
你现在该做的 是将这首歌完美唱好
路上に出て歌うことじゃない
而不是去街头唱
わかってます
我知道
時間を無駄にするな
别浪费时间
もう一度だ
再来一遍
はい
是
英子ちゃん
英子
KABEくん　お疲れ
KABE 辛苦了
こないだ　ありがとう
上次多谢了
なんのこと？
什么事?
言われたとおり　原点回帰　してみた
我试了下你说的回归初心
原点？
初心？
マジで　どうだった
真的啊 怎么样了
地元のツレとサイファーしたら
我和家附近的朋友玩了Cypher
手応えみたいなもん感じてさ
现在有点感觉了
これで赤兎馬さんと戦える
这样就能和赤兔马对决了
手応えってどんなの？
怎么样的感觉?
なんつうか　俺が誰だかわかったっつうか
怎么说呢 我搞明白自己是谁了
やりたいようにやれるっつうか
或者说能够随心而唱了
まあ見ててよ
等着看吧
ぶちかましてくるから
我会让他知道我的厉害
いいじゃん
不错嘛
そっちはどうよ
你怎么样了
私は…
我…
布丁大叔
きた
来了
もしもし　英子です
喂 我是英子
そろそろ決着つけよっか
差不多该做个了断了吧
わかりました
我知道了
行かなきゃ
我得走了
今から
现在吗
うん　私もぶちかまさないと
嗯 我也要让他知道我的厉害
英子さん
英子
ご武運を
祝你旗开得胜
いってきます
我走了
孔明　いつからいたの
孔明 你什么时候在的
KABEさん　あなたと赤兎馬カンフー氏とのバトルもまもなくですね
KABE 你和赤兔马的Battle也快开始了吧
プレッシャーかける気
你想给我增加压力吗
いえ　私は確信しているだけです
没有 我只是很确信
あなたも勝つと
你也会赢
重っ
好沉重
じゃあ　俺も仕上げないとな
那我也要去完成歌词了
ご武運を
祝你旗开得胜
高みへのぼろうとする若者が2人
两位想攀上高峰的年轻人
お疲れ
辛苦了
あれ　アイツらは
咦 他们人呢
オーナー　ご安心を
老板 请放心
本日2人は不在ですが
虽然他们两人不在
私が100人分の働きをお見せしましょう
但我能包办百人的工作
なるほど　そりゃ心強いな
原来如此 那可真让人安心
合肥を張遼が守ってるくらいにはな
堪比张辽守合肥
何やってんすか　オープンしますよ
你们干什么呢 要开门营业了
ありがとう
AZALEA AZALEA…
谢谢大家
明日何時入りだっけ
明天几点入场来着
スケジュール把握できなくなってきたね
开始记不住日程安排了呢
ファンも増えてきたし
粉丝也多起来了
マジでドームとか行けちゃうかもな
搞不好真能去巨蛋了
うん　そうだね
嗯 是啊
どうでしたか
怎么样
僕はイケメンマDJ
我是帅哥笋干DJ
君はイケメンマDJの皿の上で踊る歌姫
而你是在帅哥笋干DJ的碟子上起舞的歌姬
本気でついてこないと　振り落とすからね
要是不认真跟上 就会被甩下去
それってつまり…
你的意思是…
君の勝ち
你赢了
曲を仕上げるよ
我会完成那首歌的
やった　プリンジジ…
太好了 布丁…
キッドさん　よろしくお願いします
KID先生 那就拜托您了
仕上がったら連絡する
完成了我就通知你
はい
好的
あのさ
我说啊
はい
怎么了
曲のタイトル『六本木うどん屋』でいいの
曲名就叫《六本木乌冬店》吗
タイトルどうしよう
曲名怎么办啊
ななみん　私プリンジジイに勝ったよ
七海 我赢过布丁大叔了
私はストリートで歌ってるななみんが大好きだよ
我很喜欢在街头唱歌的七海
七海　どうかした
七海 你怎么了
ううん　まぶしかっただけ
没事 我只是觉得有点晃眼
距离X-day还剩5天
ねえ　タイトルってどうやって決めるの
我说 曲名要怎么办啊
俺に聞かれてもな
问我也没用啊
バシッとくるやつがないんだよね
就是想不到特别来电的名字啊
降りてくるの待ったら
要不就等着灵感降临呗
でも　全然時間ないんだよ
可是没有多少时间了啊
バトルは明日
いつ投稿するんだっけ　10万イイネ企画
Battle就在明天
哪天投稿来着 10万赞企划
今の赤兎馬さんに勝つには
想战胜现在的赤兔马
えっと　5…
我想想 五天…
しすぎるくらいに準備しねえと
必须要拼命准备才行
ヤバい　アレンジもまだできてないのに
完了 编曲到现在还没完成
まあ頑張れ
加油吧
適当言わないでよ
别说得那么轻松啊
まあ　頑張れ
总之加油吧
なんだよこれ
这是什么啊
100万円…
100万日元…
書いてあるとおりだ
上面写得很清楚
快闪演唱会&100万日元赠送计划
在涩谷109大厦前举办快闪Live→
在Live中途公开特别网站二维码→
抽选100人赠送100万日元
计划内容
5天后14时开始在涩谷109大厦前举办快闪Live。
Live中途公开二维码，扫码即可进入10万赞企划特别网站。
在特别网站上点赞的人中抽选100名奖励100万日元。
目的
确保AZALEA在SUMMER
SONIA出场，增加大众的认知。
これでAZALEAのサマーソニア出場を確実なものとする
这下AZALEA就一定能参加SUMMER SONIA
決行は5日後
计划在5天后实施
渋谷でゲリラライブを行う
你们在涩谷举办快闪Live
聞いてません
从没听说过
今言ったが
我这不是在说吗
あの　ちょっと話が急すぎて
那个 这也太突然了
サマーソニアは通過点にしかすぎない
SUMMER SONIA只是路上的一站而已
だがそれすらつかめなくて
但要是连这次机会都把握不住
ドームツアーなど夢のまた夢だ
巨蛋巡演简直就是痴人说梦
俺の計画に乗っていれば確実に勝てる
按照我的计划就能赢
お前たちはパフォーマンスに集中しろ
你们专心表演就好
どんなパフォーマンスをしても
无论表演得多好
イイネをお金で買っていたら意味がないんじゃ
用钱买赞就没意义了吧
これが音楽で売れるということだ
玩音乐想出名就得这样
売れないバンドに戻りたいのか
你们想变回不卖座的乐队吗
わかりました
我知道了
英子…
もう　音楽の力だけで　戦えなくなっちゃった
我已经没法只靠音乐的力量战斗了
もうすぐじゃない
马上要开始了吧
そうですね
是啊
準備は万端だぜ
准备万无一失了
生で見たかったな
我好想现场看啊
アレンジ完成したら　すぐレコーディングなんだろ
编曲完成之后 你立马就得录音吧
しようがねえよ
没办法吧
キッドさんからはまだ連絡ない
KID先生那边还没消息吗
彼は約束を違える方ではありません
他不是会食言的人
待つのみかと
只需静候即可
待ってるのがいちばんジレったい
等的时候最让人着急了
今はKABEさんを応援しましょう
现在就为KABE加油吧
彼もまた　民草のために戦う一人
他也是为了苍生而战的人
止まれ　止まれ
停下来 停下来
震えてんじゃねえ
别发抖了
俺は誰だ
我是谁
言ってみろ　俺は誰だ
说来听听 我是谁
そうだ　わかってんだろ
对 我很清楚
俺は誰だ　俺は誰だ
我是谁 我是谁
思い出せ
快回想起来
俺はKABE太人
我是KABE太人
DRB3連覇の超人
DRB三连冠的超人
灰からよみがえった不死鳥
从灰烬中涅槃的不死鸟
なんつう顔だよ
这是什么表情啊
俺ってとことんビビリのパンピーな
我还真是个彻头彻尾的胆小鬼
でも
不过
俺はアイツらをレペゼンする
我要为他们代言
アイツらと俺みたいなヤツをレペゼンする
为他们和我这样的人代言
ケンカじゃ最弱でも　板の上では最強
打架最弱也没关系 登上舞台就是最强
最強の赤兎馬カンフーに　土をつけた男
他让最强的赤兔马功夫灰头土脸
DRB3連覇のラップ・マシーンが　ステージにカムバック
DRB三连冠的说唱机器 终于回归舞台
KABE太人
来たな
你来了啊
ウッス
来了
それでは　本日のメインイベント
接下来是今天的重头戏
赤兎馬のリベンジなるか
到底是赤兔马复仇成功
KABE太人はブランクもろとも　赤兎馬を打ち砕くか
还是KABE太人走出空窗期 击溃赤兔马呢
胸熱すぎる
真让人激动
震えてんのバレたかな
不知他看没看出来我在发抖
でも　この震えは武者震いだ
不过 这是激动的颤抖
先行　赤兎馬カンフー
先手 赤兔马功夫
後攻　KABE太人
后手 KABE太人
レディー　ファイト
预备 开始
容赦なく　ぶっ壊すPride
毫不留情 摧毁你的Pride
叩き潰す赤兎馬Style
击溃敌军 赤兔马的Style
Yeah　赤兎馬はスゲー
Yeah　赤兔马确实厉害
だがそれに勝ったKABE太人はもっとSuper Big Scale
但是赢过你的KABE太人才更是Super Big Scale
俺に負けたことにこだわるなんてガッカリだ
怎么还在纠结输过我 太让我失望了
つかテメェハッタリか
话说你当我智障吗
リベンジマッチのつもりだろうが
或许你可能是想复仇
何度やったって俺は楽勝だ
但来几次都是我一枝独秀
今日も負けて帰る羽目になる
今天也输完灰溜溜地回去吧
ためになる　あんたの糧になる　Hey YO
委屈吧 把我当范本畏惧吧 Hey YO
バトルから俺からも逃げ回り
既逃避我 又逃避比赛
空回りしてたお前を引っぱり出し
浑浑噩噩朝夕 我把你救出从那泥沼里
俺の本当の強さをバシバシ
这就把我真正的实力
刻み込んでやるぜ　お前の端々
像烙印般刻进你脑子里
見せてやるよ　新しいけしき
带你去看看你没见过的风景
ここまでつみ上げてきた歴史
是我一路拼搏至今的身影
震えて　怯えてるなら
如果你还在颤抖 还在害怕
手を貸してやるから　俺の背中見てろ
那我可以借你我的手 跟着我屁股后边走
やっぱ強え
他真的好强
なんかKABEくん楽しそう
感觉KABE他很开心的样子
ええ
是的
あれ　ビートこんなゆっくりだったっけ
咦 节奏之前是这么慢吗
なんか変な感じ
总感觉好奇怪
まあいいや
不管了
何を言うべきかなんて　もうわかってる
我已经知道 我要说什么了
Yeah　俺のロードはお前とつながってない
Yeah 我要走的路跟你不同你别来
俺は俺の道進む　For My Life
我要坚持自己的道路 For My Life
しかも1人じゃね　仲間たちと成しとげる
而且不孤单 完成丰功伟业与同伴
ゴールに向かって Action
向着目标前进Action
自分のラップが信じられなくなった？
我曾对自己的Rap失去自信？
そんな時ほど弱音をKnock out
将丧气话Knock out 即时自省
俺は俺のまんま　この挑戦に勝つ
我会做我自己 赢下这场挑战
そして頂点に立つ
继续做这座最高山
終了
到此结束
では　判定です
接下来 开始判定
よかったほうに手を上げ…
请为你支持的一方举起手…
お前の勝ちだ
是你赢了
ウッス
好的
勝者　KABE太人！
胜者 KABE太人！
すごい　KABEくんすごかった
好厉害 KABE真的好厉害
「呉下の阿蒙にあらず」だな
「非复吴下阿蒙」啊
何　それ
那是什么
呂蒙ですね
吕蒙是吧
りょ？
吕？
呉の武将　呂蒙はよ
说的是吴国武将吕蒙
学問のほうがあんまりだったんだ
他一开始没什么学问
けど猛勉強したら　そのへんの軍師より頭がよくなっちまって
但是在一番苦读后 就变得比他们的军师还聪明
みんな驚いたって話だ
让大家都大吃一惊的故事
確かに
确实
KABEくんのラップ前よりもっと…
KABE的说唱比之前更…
なんていうんだろう
该怎么形容呢
バイブス　ですね
气势对吧
そう　バイブスめっちゃ上がってた
没错 听起来气势更激昂了
「士　三日会わざれば　刮目して見よ」
「士别三日 刮目相看」
日々努力するものはたった3日でも目をみはるほどの進歩をする　ということです
只要努力学习 短短三天也足以取得令人吃惊的进步
KID
完成了
次は英子さんの番ですね
接下来轮到英子了
私もなれるかな
我也能做到吗
次会うときに　ビックリしてもらえるような…
成为下次相见时能让人吃惊的…
そういうシンガーに
那种歌手
どうした
怎么了
なんでもないです
没什么
私はなるよ
我会做到的
来たね
来了啊
お願いします
拜托你了
僕の皿の上で踊る準備　できたみたいだね
看来你准备好在我的碟子上跳舞了
早速始めようか
那就赶紧开始吧
はい
好的
今更だけどよ
我可能问得有点晚了
今頃レコーディングって大丈夫なのか
现在才录音真的没问题吗
見ていればわかります
你看下去就知道了
英子　曲流すから
英子 我现在开始播放
イケそうなら　2周目から歌ってみて
感觉差不多的话 就从第二遍开始唱吧
はい
好的
さすが世界を相手にするスティーブ・キド
不愧是举世闻名的Steave Kido
伊達じゃねえ
名不虚传
すごい　これ本当に私が作った曲？
好棒 这真是我作的曲？
歌いたい　早く歌ってみたい
想唱 好想快点唱
賭けは僕の負けだね
打赌是我输了
おや　そのわりには機嫌がよさそうですが
哎呀 不过你看起来还挺高兴的
いい仕事ができれば　気分はいいさ
能完成好作品 心情当然不会差
でも負けるのは大嫌い
不过我最讨厌输给别人了
では　次に勝負する際は
那你下次跟别人比试的时候
相手を自分の戦場に引き込むことをオススメします
我建议你把对手拉到自己熟悉的战场
注：出自《孙子兵法》虚实篇，意思是要调动敌人而不被敌人所调动。
人を致して人に致されず
致人而不致于人
私が賭けを持ち出したとき
在我提出这个赌局的时候
すでにキッドさんは英子さんに　少なからず期待をしてしまいました
你就已经对英子或多或少抱有一些期待了
賭けの内容を相手に決めさせるのは
让对手决定打赌内容
相手の有利な戦場に入っていくようなものです
就意味着会踏入对对方有利的战场
英子さんの歌を聴けば　必ず引き受けていただける
只要你听过英子的歌声 就一定会接下这次工作
私はそう確信しておりました
我十分确信这一点
あとからなら何とでも言えるよね
事后诸葛亮怎么说都行
英子　じゃあ2周目
英子 那开始第2遍
歌手やめようかな
放弃当歌手吧
私があなたの軍師になります
我将成为你的军师
あれ歌ってよ
唱一下那首歌吧
私　もっとたくさんの人に歌　聴いてもらいたい
我还想让更多人听到我的歌
君は自分がないね
你没有自我啊
一緒にやらない
那我们一起来吧
私　歌うから
我要唱
全部込める
全都投入进去
先生
孔明先生
先生　のんびり昼寝してる場合じゃないですよ
先生 现在可不是悠闲午睡的时候
これは…
这是…
私は戻ってきたのか
我回来了吗
劉皇叔が玄関でお待ちです
刘皇叔已在堂外立候多时
これで3度目ですよ
这已经是第三回了
今日は会えるまで帰らないとおっしゃってます
他说今天若不能见先生就不回去了
劉皇叔…
刘皇叔…
我が君？
主公？
そうですか
原来如此
これは在りし日の記憶の中
这是在我遥远的记忆之中
大夢　誰か先ず覚む
大梦谁先觉
平生　我自ら知る
平生我自知
草堂に春眠足りて
草堂春睡足
窓外に日は遅々たり
窗外日迟迟
先生
すぐに行くと伝えておくれ
告诉皇叔 我即刻出来
我が君
主公
心なごむ旋律ですね
这音律真令人心旷神怡
孔明先生　やっとお会いできた
孔明先生 终于得以相见
お恥ずかしい
说来惭愧
幼き日に覚えた戯れの歌です
这是我小时候所学的儿歌
民を憂い　国を憂う気持ちは　先生と変わらず
论忧国忧民之心 我与先生无异
治らぬ病のごとく　常にこの身をむしばんでおります
宛如不治之症 时刻蚕食我身
民草の悲哀が大地を覆っております
苍生的悲哀笼罩整片大地
天下に大義を広め
我欲信大义于天下
天下泰平の世を　私はつくりたい
创造天下太平之世
孔明先生　どうかお力を
还望先生 可以出山相助
我が君…
主公…
この諸葛亮　死力を尽くしてお助けいたします
亮定会为您鞠躬尽瘁
孔明
どうした　孔明　ボーッとして
你怎么了 孔明 在这发呆
いえ　あまりのすばらしさに意識が時空を超えたようです
没事 这天籁般的歌声仿佛让我穿越了时空
大げさ
太夸张了
いや　すげえよ英子
不过 英子你好厉害啊
この1週間で更にうまくなったっつうか
是不是你过了一周唱得更好了
とにかくすげえよかったぞ
总之就是非常牛
もう　そんなに褒めても何も出ないですって
真是的 就算这么夸我也不会有好处啦
まだまだだね
还差得远呢
こっからどんどん詰めていくから
接下来还要继续完善
せっかくの僕のアレンジ　ダサくしないでよ
难得我动手编曲 可不要浪费了
はい
好的
「天下泰平の夢」
「天下太平之梦」
終わりのない旅へと連れ出したのは
いや　この曲すごい
带我走上无尽旅途的人
这首歌好棒啊
しかし英子　どうやってそんなにうまくなったのか
不过英子 你是怎么练到唱得这么好的
我が君　あなたでしたね
就是你 我的主公
そんな　大したことしてないですよ
哪里 我也没做什么啦
くり返す　Every day
不断重复的每一天
泣くことも忘れ
你甚至忘记了哭泣
色を失った　夢だけを抱えてた
只是怀着已经褪色的梦想
距离X-day还有3天
傷だらけでも　It’s all right
就算遍体鳞伤也没关系
傷つくことを勲章に　Live your life
将伤痕当做勋章 做好你自己
So you want to be free　聞こえてる？
所以你才想要自由 听得到吗？
立ち向かおう　向かい風
迎着强劲的风
強いくらい　ちょうどいい
风越强就越合我意
Change the world yeah
改变世界吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱针 奏响音乐 狂欢夜开启
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇迹的乐曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 当今时代分享的音乐
探したくて回す地球儀
转着地球仪想要寻找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
动荡不安的生活 因而重视平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身边并非总是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢开最坏的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重启按钮！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 现在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟随时髦的节拍 身体不禁摇摆
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大胆些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪头 一飞冲天 不眠夜到来
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇迹串烧直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
举杯吧 来来来
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah